આ મારી કલ્પના કરતા વધુ સારું છે આ એક સ્વપ્ન સાચું છે
પાંચ પૈસા માફ કરશો તે રીતે જે રીતે કામ કરે છે તે ગુમાવનાર વિજેતાને ચૂકવણી કરે છે બરાબર હું તમને ઇચ્છું છું
તમે કેવી રીતે કહી શકો કે તમે જીતી લીધું છે જો હું કરી શકું તો મેં મારા સ્કેટ બસ્ટરની લાઇન પ્રથમ સાંભળી
મને આંખોમાં જુઓ અને કહો કે સીધા ચહેરા સાથે
હું તમને ચૂકવણી કરીશ મેં પહેલા મારા સ્કેટને સમાપ્ત વાક્યની આજુ બાજુ સાંભળ્યું
તમે કોઈ પણ રીતે સ્મિત કરશો નહીં, ચોક્કસપણે દંડ દંડ છે અને તે વ્યક્તિ જેવો વ્યક્તિ બેડની બહાર છે
શું તમે બરાબર છે, હા, આભાર હું પણ બરાબર છું તેમ કહીશ
હું પણ
જ્યારે મેં 40 વર્ષ પહેલાં એન્ટ્રી શરૂ કરી હતી ત્યારે મને લાગ્યું કે હું કદાચ તે જ ગ્રાહક હોઈ શકું છું
પરંતુ તમે બાળકો અને તમારા માતાપિતાએ આ માટે મને ખોટું સાબિત કર્યું છે હવે હું તમારો આભાર
મારી લીઝ સમાપ્ત થઈ ગઈ છે અને તેઓ તમારી બાંધકામ કંપનીને જમીન પર ઉભા કરશે
તેઓ તેને તોડીને નીચે ઉતરેલા -ંચા-ઉભા એપાર્ટમેન્ટ્સ બનાવે છે જે તેઓ સડેલા છે
હંમેશાં મારા માટે એક જાદુઈ સ્થાન રહ્યું છે તેથી હું આશા રાખું છું કે તમે સમર્થ હશો
વિચિત્ર વિચિત્ર જાદુનો થોડો ભાગ લો, આભાર તેઓ આ ફાડી શકતા નથી
નીચે મૂકો અને તમે અહીં આવ્યા કારણ કે તે એક બાળક હતો, કારણ કે તમારે કદાચ કરવું જોઈએ
તેને ફ્રેન્ક વિક્ષેપિત કરી અને તેને આ ભયંકર કહ્યું કે આપણે સ્ત્રીઓ ક્યાંથી શોધીશું
તમે કહો છો કે મને સ્ત્રીઓ ગમે છે તમને યાદ નથી
અલબત્ત હું શું યાદ કરું છું
તમે રોલર સ્કેટ કેવી રીતે જીવી શકો છો તમારી આત્માની બાજુ તમે જ્યારે પહેરો છો ત્યારે તમે કેવી રીતે શ્વાસ લઈ શકો છો
તમારા પેન્ટ જેવા
મારે સોફ્ટ ડ્રિંક આકૃતિ લેવી જોઈએ હું હોસ્કી બ્લેક અને વધુ સારી સ્કેટ હોઈ શકું છું
નવું તમે ખાતરી કરો કે રેસ માંગો છો
પ્રતિ
આંચકો
- તમને જે મળ્યું તે હાથ મિલાવવાનું છે
સારા છોકરાઓ કે હિંસા ક્યારેય કંઈપણ ઉકેલી શકતા નથી
તમે સંભવત: તમારું નામ એન્ડ્ર્યૂ ક્લેમોન્સ કુર્ટની દુષ્ટતાઓને સંપૂર્ણ આંચકો નથી
અહ જી એરોન મને લાગે છે કે તમે એક ચૂકી ગયા છો માફ કરશો મમ્મી, પરંતુ મારી પાસે આ મૂર્ખ શાળા છે
સંપૂર્ણ રૂમ શું છે તે કરવા માટેનું પ્રોજેક્ટ હું ઇચ્છું છું કે મારો વર્ગ મૂકવો પડશે
નવા ગ્રંથપાલ શ્રી માટે એક સાથે સમય કેપ્સ્યુલ. Feeny મને હવાલો મૂક્યો
મધ કે મહાન છે
શા માટે સમય કેપ્સ્યુલ શા માટે જમીન માં કંઈક ફિટ કે
આરોન વધતો નથી મને લાગે છે કે જો તમને એક કેપ્સ્યુલ મળી આવે તો તે કેટલું રોમાંચક હશે
50 વર્ષ પહેલાં દફનાવવામાં આવ્યા હતા હા, પછી હું તેને નવી લાઇબ્રેરીમાં દફનાવી શકું
સીમસ આ આઈ.ઓ.યુ. નથી તે છે મેં ક્યારેય પ્રયાસ કર્યો ન હતો કે તેઓ ફરીથી તોડવા માગે છે
રોકેટ્સ તે તેની વિરુદ્ધ પિટિશન છે તે મોટી વાત છે કે તે માત્ર એક છે
માત્ર એક મકાનનું નિર્માણ એરોન તે જાદુઈ સ્થળ છે
ત્યાં જ કિર્ક અને મેં એકબીજાની બહાર વસવાટ કરો છો ડેલાઇટ્સને હરાવ્યા માફ કરશો હું
ખબર ન હતી તેથી તમે સાઇન ઇન કરી શકશો તમે જ તમારા પિતા જ betને દાવો કરો છો અને હું સ્કેટ કરતો હતો
રોકેટ પર ખૂબ વ્યસ્ત હું ક્યારેય તમને ભૂખ્યા અને ભૂખ્યો ભોજન કરતો નથી
ઓહ મહાન, બે હોટ ડોગ્સ બે હોટ ડોગ્સ આવી રહ્યા છે
તમે તેને ત્રણ બનાવી શકશો કે તમે ભૂખ્યા હા અને ના ઠીક
બે લીંબુનું પાણી તમે ત્રણ છો કે તરસ્યા છે કે તરસ્યા છે કેમ કે વધારાની
આ મહાન છે કે તમે ગર્ભવતી છો, અમે તમને ખાવાનું ખાઈશું તેવું તમને મળ્યું છે
બે હવે અમને એક ટેબલ પડાવી લે છે અને સાંભળો શું તમને લાગે છે કે એન્ડ્રુ તેના પર કેચઅપ માંગે છે
તમને શું લાગે છે કે તે છોકરો બનશે તે જ રીતે હું જાણતો હતો કે હું તમારી સાથે લગ્ન કરીશ
પ્રથમ વખત જ્યારે મેં તમને જોયું ત્યારે તમે જાણતા હોવ કે શું તમે ત્યાં ભેગા થવા માંગતા હો
હંમેશાં ટેલિફોન માફ કરશો હું માનું છું કે હું ધ્યાન આપતો ન હતો તમે વિચારી રહ્યા છો
રોકેટ વિશે ઓહ હા, કંઈક એવું હોવું જોઈએ જે અમે કરી શકીએ છીએ
વર્ષો પહેલાં મારી કંપની તે મિલકત બતાવી રહી હતી જે પાછળથી ઉપાડવી પડી
બજાર કારણ કે તે એક anતિહાસિક સીમાચિહ્ન તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યું હતું કદાચ આપણે કરી શકીએ
રોકેટ માટે સમાન વસ્તુ હું historicalતિહાસિક બોર્ડને ક callલ કરીશ અને હું કહું છું કે અમે અટકીએ છીએ
બહાર ત્યાં સુધી તેમના માથા પ popપ હું
તે લો, તમે રોકેટ પર સ્કેટ કર્યું છે ત્યાં મેં બ્રુસ ભાઈઓને દોરી દીધા
સતત ત્રણ રોલર ડર્બી ચેમ્પિયનશિપ માટે
અભિનંદન હા, તે મેં તેમાંથી શ્રેષ્ઠ સાથે ખરીદ્યું છે જે તમને નથી લાગતું
ના ના મને હંમેશાં મારા દ્વારા જવાની કોશિશ કરવામાં આવે છે
કોઈ નહીં આવો ના, તે ખરેખર જરૂરી નથી તમે કોઈ શોટ લેવા માંગતા હો, ના
આભાર તે મારા જીવનના શ્રેષ્ઠ વર્ષો છે જો હું
કાંઈ પણ કરી શકો તમે મને જણાવી શકો કે હું થોડો બટ્ટ મારવા તૈયાર છું
પ્રસન્ન તેણી અમારી તરફ છે તમને ખરેખર લાગે છે કે આ પિટિશન વસ્તુ આ કરવા જઇ રહી છે
યુક્તિ તમે ક્યારેય જાણતા નહીં ત્યાં સુધી
જો હું મારું મોં બંધ રાખું તો સારું તે મદદ કરશે અને હું વચન આપું છું
ઓછી શ્રદ્ધાના યે યે મિ. લ Jન જ y હા, હું તમારા માટે કરું છું હું વાત કરવા માંગુ છું
તમે રોકેટ વિશે બરાબર છે, તમને પાંચ મિનિટ મળી તે સ્થાનનો અર્થ એ
મહાન સોદો ઘણા લોકોને આ અરજી પર હસ્તાક્ષર કર્યા છે
તેને સાચવો એમએમ-હમ્મ, તે ખૂબ પ્રભાવશાળી છે મને જો કોઈ મિલિયન લોકોએ તેના પર સહી કરી હોય તો પણ તેની પરવા નથી
હું જાણું છું કે તમને કેવું લાગે છે પરંતુ વસ્તુઓ બદલાય છે તે મને પ્રગતિ પ્રગતિ કહે છે
તમને કંઈક વાંચવા માટે માફ કરશો છોકરાઓ હું થોડા વ્યસ્ત છોકરાઓ છું પણ તમે કેવી રીતે બનાવી શકો
તે સ્કૂલ અમે પ્રગતિના માર્ગમાં ચોક્કસપણે hitભું કર્યું છે તમે જાણો છો કે જો તમે
વિચારો કે રોકેટનો વેડફાટ કરવો એ પ્રગતિ છે કેમ તમે તાજમહેલ નથી ખરીદતા અને તેને ચાલુ કરતા નથી
કdomન્ડોમિનિયમ એકમોમાં અથવા પીસાના લીનિંગ ટાવરને તોડીને બિલ્ડ કરો
કંઈક સીધું
હા, શા માટે તમે ગ્રાન્ડ કેન્યોન ભરો નહીં અને તેને પાર્કિંગની જગ્યા બનાવતા નથી
પ્રગતિ
તમે જઈ રહ્યા છો
તમે માનવજાત માટે કેટલાંક પગલાં ભરી રહ્યા છો કૃપા કરીને મને કહો કે તમે છો
વાવાઝોડાની અપેક્ષા છે કે તેઓ આ સ્થળને તોડી નાખશે અને તેઓ મારી સાથે લઈ રહ્યા છે
તે
મહાન મને નથી લાગતું કે અમે અમારા બાસ્કેટબ gameલ રમતનું બિલ બેબી બનાવીશું જેવું તમે છો
તમે કશું સાબિત કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છો પરંતુ હવે હું તમારું ધ્યાન કરું છું તેવું ઇચ્છું છું
તમે મારા ખિસ્સા કંઈક વાંચવા માંગો
વાચો
માર્થા માખીઓનો ફોન નંબર અન્ય ખિસ્સાને કેવી રીતે મદદ કરશે ઓહ
પ્રગતિના નામે એક જાદુઈ સ્થળનો નાશ કરવા માટે હું બરાબર અવાજ કરું છું
હાસ્યજનક ધંધો મને લાગે છે કે ત્યાં કશું જ નથી જેનો ગુનો પણ વિરોધ કરવામાં આવે છે
કવિતા જીવનમાં તત્ત્વજ્ાનમાં જ આ વ્યવસાય કરતાં જીવન છે
સારું હા તે હેનરી ડેવિડ થોરોનું શા માટે છે
જો આપણે આવા ભયાવહ ઉતાવળમાં હોવું જોઈએ તો શા માટે અમારો પીછો કરવો જોઈએ
હું તમારા ટાઇમ કેપ્સ્યુલ દ્વારા કંઈક શોધી શકું છું હા નેઇલિંગ કરી શકે છે
ગેલિક સિમ્યુલેટર કોઈ નહીં કે તે ભેટ હતી
આ કોણ છે તે હું છું તમે સુંદર છો ઓહ આભાર
આ એવી થોડી વારમાંની એક છે જે મેં તમને પહેલી વાર હંમેશા છોકરીની સાથે જોઇ હતી
તમે સમય કેપ્સ્યુલ મૂકી
તમે તે જઇ રહ્યા છો, તે ખૂબ લાંબા સમય પહેલા રોકેટ પર લેવામાં આવ્યો હતો
ડેનીના જન્મદિવસની પાર્ટી બેન્જામિનમાં મને ખબર નથી કે હું જેનિફર આલ્બર્ટ કરી શકું છું કે નહીં
આઈન્સ્ટાઈનનું અવસાન થયું
ચાર વર્ષ પહેલાં
મને ખાતરી છે કે તે ઇચ્છે છે કે તમે ત્યાં જાઓ, મમ્મી કેડે ફિક્સ કરવા બદલ મારી મમ્મીનો આભાર
વ્હીલ તાળાઓ અપ જાઓ
તમે કેવી રીતે જાણો છો કે જો તમને કોઈ છોકરી પસંદ છે જે એક અઘરી છે
એટ્રિયા લોહીના ઝડપી ટેમ્પટેલ્સને પંપ આપે છે ત્યાં આંખનું વિક્ષેપ હોઈ શકે છે અને
જો તમે તેણીનું નામ કરો છો અને તમે તેને ચીડવી શકો છો અને તમને તમારા પેટમાં મજાની લાગણી થાય છે
દરેક વખતે જ્યારે તમે તેને જુઓ ત્યારે તમે કદાચ તેને પસંદ કરો છો
મારું પેટ રમુજી લાગે છે પણ મને ખબર નથી કે તે જેનિફર છે કે મારી રસાયણશાસ્ત્ર
પ્રયોગો હું તમને કહીશ
તમે એક કે તેથી વધુ અઠવાડિયા માટે રસાયણશાસ્ત્રના પ્રયોગો બંધ કરી દીધા છો અને મને લાગે છે કે તમે જાણશો
મારો ભથ્થું છોકરો તમે ખરેખર તે મોડેલ માંગો છો તે દૂધિયું માર્ગ તમને ખબર નથી જો
હું જેનિફર સાથે લગ્ન કરી રહ્યો છું તે દિવસે હું બચાવવા માટે વધુ સારું છું હવે હું માનું છું કે હું કરી શકું છું
અઠવાડિયામાં બીજા ક્વાર્ટરનું સંચાલન કરો આભાર તમને લાગે છે કે તે મારી સાથે સારા લગ્ન કરશે
જો તમે ખરેખર કંઈક પર વિશ્વાસ કરો છો તો તમે તેને બનવા માટે કરી શકો છો
પપ્પા પર આવો તમે જાણો છો કે સામગ્રી ક્યારેય વૈજ્ .ાનિક રૂપે સાબિત થઈ નથી
બેન્જામિન હાય સ્ટેફની મેં યુદ્ધ pભું કર્યું તેવું સારું નથી હું હમણાં જ એક મળ્યો
historicalતિહાસિક બોર્ડનો ક callલ તેઓ કહે છે કે રોકેટ જાહેર કરવામાં મોડું થઈ ગયું છે અને
historicalતિહાસિક સીમાચિહ્ન હમ્મ હું તમને કંઈક પરિચિત ચહેરાઓ જોવા માંગું છું
કોઈ હમ્મ કેવી રીતે યુવાન માણસ વિશે લગભગ ડાબી બાજુ કોઈ આ ઘંટડી વાગતી નથી
ના, મને લાગે છે કે તમને 40 વર્ષના સમયગાળામાં આ ખૂબ જ રસપ્રદ મળશે
ચહેરો સારી રીતે બદલાઈ શકે છે તે થોડો પરિચિત લાગતો નથી ઉહ-હહ કદાચ આ હશે
મદદ
મને ખબર નથી કે ઠીક છે
તેનું કારણ છે કે મેં પેપરમાં તેમનું ચિત્ર જોયું અને પછી આ ફોટોગ્રાફનો ચહેરો
પરિચિત જુઓ પણ હું તેને મૂકી શક્યો નહીં તેથી તેણે રોકેટ પર સ્કેટ કર્યું - હું જાઉં છું
ચાલો તેને આશા રાખીએ કે તેની પાસે તજની એક સ્પાર્ક છે તે તમને લાગે છે કે તે મદદ કરશે
કોઈએ મને એકવાર કહ્યું હતું અને તમે ખરેખર કંઈક બનાવી શકો છો જે તમે તેને બનાવી શકો છો
બનશે શ્રી. લંઝા ઉહ બીજી અરજી નં
હું કોઈને પણ ઓળખું છું જે મેં આ ચિત્ર વર્ષોથી જોયું નથી તે કેટલાક સારા છે
દિવસો ખૂબ ખરાબ છે તે મને ફાડી નાખ્યું છે, પરંતુ તમે હમણાં જ કહ્યું હતું કે તમને ત્યાં કેટલાક સારા દિવસો હતા
હા મેં ધંધામાં બદલાવની બાબતો કરી છે તમે તમારા હૃદયથી નિર્ણયો લઈ શકતા નથી
પ્રગતિ તમે પ્રગતિ જાણો છો જો તમને લાગે છે કે તે જ પ્રગતિ છે કે તમે કેમ નથી જતા
બહાર કા andો અને પિરામિડની એક દંપતી ખરીદી અને તેમને મૂવી થિયેટરોમાં ફેરવો ઓકે
તે પહેલાં આ બધામાંથી પસાર થયું હતું, જો કે તે ખૂબ સારું હતું
એન્ડ્ર્યુ આપણે અહીં અમારો સમય બગાડતા હોઈએ છીએ તે શું ભૂલી જાય છે તે ચમત્કાર લેશે
રોકેટને બચાવવા માટે અચાનક આક્રમણ કરાયો હતો જે નીચે ફાટી નીકળ્યો હતો
રોકેટ કોઈપણ અફસોસ આહ રોકેટ તે સમય છે કે જે લોકો માટે સ્થળ જરૂર છે
જીવશો નહીં, જો કોઈ તમારા લિવિંગ રૂમમાં સ્કેટ કરે તો તમને તે કેવી ગમશે
ઠીક છે આભાર, આ તે રોકેટથી છે
ચેનલ 4 ન્યૂઝ તરફથી તમને જેનેટ બેઇલી રિપોર્ટ કરે છે
હું વિશ્વાસ કરી શકતો નથી કે આ થઈ રહ્યું છે તેવું લાગે છે કે લાંબા સમય પહેલા હું નથી
જેનિફરને પ્રસ્તાવ આપ્યો કે ઓહ ફક્ત કોઈ વ્યક્તિ જેણે સ્કેટ કરે છે તે હું કોણ છે તે ઠીક કરવા માટે વપરાય છે
ચાર્જ લંગડા-ઓ
કેલે શેલિંગ ડોલ 5 તમે આ કંઈક કેવી રીતે કરી શકો છો
તમે તમારા મૂર્ખ માણસ સ્લાઇડ સ્લાઇડને બદલે તમારા હૃદયથી કેમ નથી વિચારતા અથવા
હેલ્ધી કોટ રૂથી સારી રીતે હું જાયન્ટ્સમાં લીગમાં શ્રેષ્ઠ બ sડી સ્લેમ હોત
મીઠી-વાત મને શું કહે છે તમે રોકેટ ડાઉન કરીને ના કરો છો ના ચિંતા ન કરો બરાબર
મુખ્ય તેને જવા દો
ત્રીજા શબ્દમાળા ઓપરેટર બનો
અને સંપૂર્ણ મૂંઝવણ
આ કર્યા પછી તમે મને મળી
શ્રીમાન. લેમ વિલે કેમ પછી અચાનક નિર્ણય કર્યો કે રોકેટને સારી રીતે તોડી ના શકાય
બીજા સમુદાયના લોકોએ રોકેટનો હેતુ કેટલો હતો તે શોધવું
તેને સાચવો અને તેને મારા ઉંચાઇનો ભાગ બનાવો તે મારા માટે એક બંડલ ખર્ચ કરશે પરંતુ ત્યાં
પ્રગતિ અને historicalતિહાસિક સીમાચિહ્નોની બચત વચ્ચે સંતુલન હોવું જોઈએ
તમારા નિર્ણયનો આજની વિચિત્ર ઘટનાઓ સાથે કોઈ સંબંધ છે મિસ્ટર નં
ના, આ જેનેટ બેઈલી તમને રોકેટથી ખુશ જણાવી રહ્યું છે
સ્કેટિંગ
તે બે અઠવાડિયામાં ફરી શરૂ થવા માટે મદદ કરશે, હું વિચારી પણ શકતો નથી
કાંઈ પણ હું ઇચ્છું છું કે તમે મને ધબકારો
આ નવું શિક્ષક છે, હું પહેલેથી જ કોઈના ધ્યાનમાં રાખું છું
તમે જાણો છો કે મેં ઘણી વાર તમને કહ્યું છે કે તમારા મહાસત્તાઓનો વધુ ઉપયોગ ન કરવો
જ્યારે તમે તેનો બે વાર ઉપયોગ કરવા માટે તેને બે વાર ઉપયોગ કરો ત્યારે ઘણા હજાર અધિકાર રશ
જ્યારે તમે તેને ત્રીજી વખત રોકો છો ત્યારે બગડેલો દડો અને ત્રીજી વખત